‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫إن ثمة شيء واحد‬
‫لا يمكنني احتماله في هذا العالم الجهنّمي،‬
‫فهو الموهبة الضائعة.‬
‫عشر سنوات‬
‫في زنزانة الديميريتيوم المزرية هذه،‬
‫بسبب دين تافه لتاج "سينترا".‬
‫لساحر يتمتّع بقدراتك، هذا…‬
‫إجرام.‬
‫ماذا تريدين يا "ليديا"؟‬
‫لا تشعر بالمرارة يا "ريينس".‬
‫عليك تحمّل بعض اللوم على وضعك الحالي.‬
‫وحده الأحمق قد يعارض "كالانثي"‬
‫من دون أن يُخفي آثاره.‬
‫عسى أن تتعفّن بسلام!‬
‫هل ماتت "كالانثي"؟‬
‫كينبوع في الصحراء.‬
‫لكنّ هذا لا ينفعك كثيرًا.‬
‫فإدانتك لا تزال قائمة.‬
‫لكن ربما…‬
‫يمكننا إيجاد حل.‬
‫ثمة فتاة،‬
‫أميرة جسورة ضائعة.‬
‫أخبرتني مصادري بأنها شُوهدت آخر مرة‬
‫في سوق في ضواحي "سودن".‬
‫حاليًا، يطاردها "اللهب الأبيض" فحسب.‬
‫لكن عندما يعرف الآخرون بأمرها،‬
‫فسيطاردونها أيضًا.‬
‫ويجب أن نصل إليها أولًا.‬
‫ونحن مستعدون،‬
‫مثلًا،‬
‫لإضافة عنصر آخر إلى المطاردة‬
‫لضمان حصول ذلك.‬
‫حريتي مقابل أن أكون‬
‫صائد جوائز لصالح "اللهب الأبيض"،‬
‫لا يهمّني أن أكون مدينًا بخدمة‬
‫لإله "نيلفجارد" المزيّف.‬
‫من حسن حظنا كلينا إذًا‬
‫أنني لا أعمل لصالح "نيلفجارد".‬
‫"ما الذي تتوق إليه؟‬
‫إنها نقطة اللا عودة!‬
‫بعد كل ما فعلناه وما رأيناه‬
‫تخلّيت عني‬
‫ما الذي تتوق إليه؟"‬
‫عندما كنت شابّة،‬
‫كان لزميلتي أخ صغير وُلد بلا أذنين.‬
‫كانت لديه كتلتان صغيرتان من اللحم‬
‫كالقرنبيط، لم يكن يسمع على الإطلاق.‬
‫"في نهاية أيامي، عندما أموت…"‬
‫أنا مستعدة لتقديم أيّ شيء‬
‫لأتبادل الأماكن معه الآن.‬
‫"…أكثر صدقًا‬
‫- من احترق"‬
‫- تفضّل يا عزيزي.‬
‫"احترق أيها الجزّار!‬
‫احترق أيها الجزّار!‬
‫احترق!‬
‫راقبني فيما أحرق‬
‫كل ذكرياتي‬
‫عنك"‬
‫تقول "فرينجيلا"،‬
‫"لم تعد القوارب آمنة للـ(إلفيس)."‬
‫وتقول "فرينجيلا"،‬
‫"نحتاج الآن إلى طريق برّي إلى (سينترا)."‬
‫حسنًا، وادي "ياروغا" مغمور بالمياه‬
‫ولا يمكن عبوره.‬
‫"فولتست" حصّن "بروج" بشكل مفرط.‬
‫"بروكيلون"…‬
‫لا.‬
‫أرشدني إلى شيء مفيد أو اغرب عن وجهي!‬
‫أمسكت بك.‬
‫تراجع!‬
‫أين أنت يا "ياسكير"؟‬
‫علّقوا هذا الحثالة.‬
‫أقدّم إليكم "تبًا للشمال!"‬
‫هيا يا رجال، سنُبحر.‬
‫أيّ شخص سيرافقنا، فليصعد إلى متن السفينة.‬
‫هذا آخر نداء.‬
‫تبًا!‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل من أحد هناك؟‬
‫هذا مُقلق.‬
‫اسمع، لا أملك أيّ مال.‬
‫أنا مجرّد شاعر متواضع.‬
‫أو إن كان الأمر يتعلّق بزوجتك‬
‫أو عشيقتك أو ابنة أخيك،‬
‫فأقسم بأنني لست الفاعل.‬
‫لم ألتق بهنّ قط. أمسكت بالرجل الخطأ.‬
‫إن كنت مجرّد معجب كبير،‬
‫فاعلم رجاءً بأنني لست مستعدًا‬
‫لمناقشة مواضيع عملي،‬
‫أو مصادر الإلهام أو الشخصيات،‬
‫الخيالية منها والواقعية.‬
‫لذا أظهر نفسك فحسب،‬
‫لنتمكّن من إجراء حديث لطيف،‬
‫ويمكنك إخباري بما تريده مني.‬
‫اللعنة!‬
‫مرحبًا يا "ياسكير".‬
‫- سألتك من أنت.‬
‫- لقد سمعتك.‬
‫أُدعى "جيرالت" من "ريفيا".‬
‫أعتذر عن التطفّل المفاجئ.‬
‫لكنّ الوقت يداهمنا.‬
‫أرسلتني "تريس ميريغولد" إليك.‬
‫أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫أنت "ويتشر".‬
‫وأنت خبير في المونوليث.‬
‫هل تعرف برج الـ"ستلاسايت" خارج المدينة؟‬
‫أجل، أعرفه‬
‫وأعرف أنه أحد أقدم الأبراج في العالم.‬
‫أكره أن أزفّ إليك الأخبار السيئة،‬
‫لكنه سقط خلال مذبحة "سينترا".‬
‫والآن، تخرج منه‬
‫أنواع فرعية جديدة من الوحوش.‬
‫نظريتي أنها كانت معشّشة‬
‫في البنية الجوفية لسنوات،‬
‫مما قد يفسّر التحوّلات الاستثنائية.‬
‫أخبر "تريس" بأنني لم أفهم المقلب، لكن،‬
‫أعترف بأنّ خيالها واسع.‬
‫ويقولون إنّ معشر "الويتشر" أوغاد جادّون.‬
‫مع احترامي يا سيد "ريفيا".‬
‫أحاول مساعدة الـ"إلفيس" على إيجاد ملاذ.‬
‫ألديك فكرة كم يبدو كلامك جنونيًا؟‬
‫هل ستساعدني أم لا؟‬
‫مرحبًا. كيف حالك يا عزيزي؟‬
‫- عرض صباحي خاص.‬
‫- لا، لست في مزاج جيد لذلك.‬
‫بلى.‬
‫هيا، تعرف أنك تريد ذلك.‬
‫مهلًا! لا تبتعد الآن.‬
‫ادخل.‬
‫لديّ بعض الخبز الهشّ الذي يحتاج إلى الزبدة.‬
‫هل تريدني أن أسلّم على والدك؟‬
‫ما رأيك بأن تجني المال وأنت واقفة‬
‫بدل أن تكوني مستلقية؟‬
‫ألست جميلة؟‬
‫يمكن إقناعي.‬
‫وضعية "حورية البحر الملتوية". ستكلّفك أكثر.‬
‫لم تعد ركبتاي كسابق عهدهما.‬
‫صديقي،‬
‫إنه مفقود.‬
‫وأخشى أن يكون قد تورّط في مشكلة‬
‫مع أحد الحرّاس في رصيف الميناء.‬
‫أريدك أن تذهبي إلى الحامية‬
‫لتري إن كانوا يحتجزون فاشلًا يُدعى "ياسكير".‬
‫هل تتكبّدين عناء دفع المال لأحدهم‬
‫مقابل مهمة بسيطة كهذه؟‬
‫سأعطيك النصف الآن.‬
‫والنصف عند عودتك.‬
‫حسنًا، لن أشكّك في هدية ممنوحة لي.‬
‫سأراك لاحقًا.‬
‫هل أنت ثرثار هكذا دائمًا‬
‫أم يجب أن آخذ الأمر على محمل شخصي؟‬
‫لم لا تخبرني بالمزيد عن هذا المونوليث؟‬
‫يمكنني أن أقول لك إنه غير قابل للتدمير.‬
‫جميعها كذلك.‬
‫كيف يُعقل أن تعشّش الوحوش الغامضة‬
‫في بنية صلبة؟‬
‫ولم أنت واثق من أنها كانت في هذا؟‬
‫لأنه الوحيد الذي تحطّم.‬
‫يتطلّب تحطيمه قوة غاشمة،‬
‫ما الذي قد يفعل ذلك؟‬
‫أنت الخبير، أنت قل لي.‬
‫في هذا الاتجاه.‬
‫حاول أن تجاريني.‬
‫لم أر هذا من قبل.‬
‫فـ"كالانثي" لم تسمح لأحد بالاقتراب منه.‬
‫لكنّ "نيلفجارد" سمحت بذلك.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫- هل أتيت لدراسة المونوليث فقط؟‬
‫- لا، أتيت لمساعدة الـ"إلفيس".‬
‫أتريد مساعدة الـ"إلفيس" عبر الانضمام‬
‫إلى مملكة تُبيد قرى كاملة بانتظام؟‬
‫يبدو لي هذا تناقضًا.‬
‫أفترض أنك لا تساعد الضعفاء‬
‫إلّا إن كنت ستتقاضى المال؟‬
‫لكل منا مخططاته.‬
‫حتى القلّة أمثالك الذين يحبون المساعدة.‬
‫رائع!‬
‫أنتما، عودا إلى الطريق!‬
‫لا بأس.‬
‫أنا باحث رسمي لصالح "فرينجيلا فيغو".‬
‫كل أوراقي سليمة.‬
‫لا أبالي. أنتما تتعدّيان‬
‫على أرض نيلفجارديّة.‬
‫كن عقلانيًا رجاءً. نحن عابرا سبيل. لا نريد…‬
‫إن لم تكن أصمّ، فأنت غبي. قلت…‬
‫أنت، ابق مكانك.‬
‫ابق مكانك.‬
‫أترى؟‬
‫أنا أساعد بالفعل.‬
‫بحثت عنك في كل مكان.‬
‫هل تخلّيت عن دروس السحر بهذه السرعة؟‬
‫قال "جيرالت" إنك حين تُجيدين محاربة شيء ما،‬
‫يصبح أقلّ تهديدًا.‬
‫هل تعرفين ماذا تحاربين؟‬
‫ادخلي.‬
‫ولنفعل شيئًا يشكّل لك تحدّيًا بالفعل.‬
‫سأدخل قريبًا.‬
‫هل سنتكلّم عن هذا؟‬
‫- ليس هناك ما نتكلّم عنه.‬
‫- بالتأكيد هناك.‬
‫- أميرة سينترانية تحمل دماء القدماء.‬
‫- الأساطير ليست علمًا.‬
‫لا نعرف إن كانت دماء القدماء‬
‫تولّد طفرات "الويتشر".‬
‫حتى أننا لا نعرف ما هي حقًا.‬
‫شاهدت رجالي يموتون،‬
‫وهم ينتظرون الضربة القاضية التي ستدمّرنا.‬
‫لكن الآن، "سيري" هنا.‬
‫وأنت أتيت أيضًا.‬
‫لا يُعقل أن تكون مصادفة.‬
‫إنها فتاة حيّة.‬
‫وليست أداة تستخدمها حين تكون يائسًا.‬
‫لست يائسًا.‬
‫بل متفائلًا.‬
‫لأول مرة منذ وقت طويل.‬
‫أنت وأنا،‬
‫و"سيري"،‬
‫لدينا فرصة لفعل شيء استثنائي.‬
‫كنت تروقني أكثر عندما كنت مسنًّا متشائمًا.‬
‫إن فعلنا هذا،‬
‫فلأنها تريد ذلك.‬
‫سيكون القرار لها.‬
‫ابتعدوا عن ابنتي!‬
‫دعوها وشأنها الآن!‬
‫لا يمكنكم أن تفعلوا هذا! توقّفوا!‬
‫- لا.‬
‫- أمي، أرجوك لا تدعيهم يأخذونني!‬
‫- أعيدوها إليّ. أبعدوا أيديكم عن ابنتي.‬
‫- أمي!‬
‫- لا، توقفوا!‬
‫[لغة القدماء]‬
‫تحتاجين إلى قوتك.‬
‫كل ما عليك فعله هو أن تطلبي ذلك.‬
‫لا.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫أنت! ما خطب يدك؟‬
‫- لا!‬
‫- لا شيء.‬
‫ماذا عن صديقي؟‬
‫ليس هناك أحد يُدعى "ياسكير".‬
‫أشعر بألمك يا صديقتي.‬
‫هل يتردّد على الحانات؟‬
‫هذا رأيي فحسب.‬
‫من خبرتي.‬
‫عندما أفقد رجلًا، عادةً ما يكون قد عاد‬
‫إلى أول مكان وجدته فيه.‬
‫يعاقر الشراب.‬
‫سأكون صريحًا، لم أكن أتوقّع هذا.‬
‫أنت متكتّم جدًا بشأن صديقك القديم "الويتشر".‬
‫أنا ثرثار جدًا، يمكنك أن تسأل من تشاء.‬
‫هل نجرّب تقنية مختلفة؟‬
‫أجل.‬
‫كنت أفكّر في الأمر‬
‫ولا أظن أنّ تقنيتك هي السبب.‬
‫لم أر "جيرالت" منذ شهور.‬
‫ليس منذ أن تخلّى عني في "كينغورن"،‬
‫تمامًا كما تخلّى عن "'طفل المفاجأة"‬
‫التي التقيت بها مرة واحدة فقط‬
‫حين كانت لا تزال في الرحم.‬
‫لا أعرف‬
‫أين هما.‬
‫ولا أعرف إلى أين يذهبان ولا أعرف‬
‫لماذا تفعل بي هذا.‬
‫من المؤسف أنك لست مفيدًا.‬
‫يظن الناس أنّ الفوضى تأتي من العدم،‬
‫لكنّ هذه معلومة مغلوطة.‬
‫لا، إذ تحتاج إلى مصدر لجذبها.‬
‫النار مصدر محظور‬
‫لأنها عادةً ما تستهلك من يجذبونها.‬
‫إلّا إن كنت موهوبًا جدًا.‬
‫عندئذ يستطيع الجسد احتمالها.‬
‫لكنها تستهلك الروح.‬
‫- أرجوك، لا أعرف شيئًا!‬
‫- لا.‬
‫قائمة أغانيك تُشير إلى عكس ذلك.‬
‫اسمعني رجاءً.‬
‫اسمعني رجاءً، أنا شاعر.‬
‫وأنا عبقري.‬
‫هذا ما أفعله.‬
‫هو ينخر وأنا أروي القصص.‬
‫يذكر حصن "الويتشر"،‬
‫وأنا أحوّله إلى ملاذ سحري وغامض في الجبال.‬
‫لذا اسمعني رجاءً عندما أخبرك بهذا.‬
‫لا يخبرني بالتفاصيل.‬
‫ليس لديه أصدقاء.‬
‫وليس لديه‬
‫نقاط ضعف!‬
‫عرفت أنني سأجدك هنا أيها الغبي الكسول!‬
‫تركتني في المنزل لأتعفّن!‬
‫هذه زوجتي. ليس لها علاقة بهذا.‬
‫- أرجوك، دعها تذهب.‬
‫- غادري إن كنت تعرفين مصلحتك.‬
‫فورًا.‬
‫إن كنت تعرف مصلحتك،‬
‫فستصمت.‬
‫كما تشائين.‬
‫لا. أرجوك. لا تؤذها.‬
‫دعها وشأنها رجاءً. فهي لم تفعل شيئًا!‬
‫هيا!‬
‫تبًا!‬
‫يتطلّب الأمر أجيالًا من التعرية‬
‫لإحداث انبعاج خفيف في الـ"ستلاسايت". هذا…‬
‫هذا اكتشاف علمي.‬
‫يتحدّى كل السوابق التاريخية يا "ويتشر".‬
‫هذا يغيّر كل شيء.‬
‫كنت أتوقّع إيجاد آثار.‬
‫أو عظام.‬
‫أيّ شيء.‬
‫- عليّ النزول إلى الأسفل.‬
‫- بل علينا النزول.‬
‫أتشعرين بالعطش؟‬
‫شكرًا.‬
‫ظننت أنك ستكونين أميرة مدلّلة،‬
‫أرستقراطية ومتغطرسة من الغرب.‬
‫وأنت كذلك.‬
‫لكن،‬
‫لقد أبهرتنا جميعنا في الخارج.‬
‫ليس بما يكفي لأرافق "جيرالت" إلى "سينترا".‬
‫أتظنين أنه كان عليه دعوتك؟‬
‫إنها دياري.‬
‫ومعركتي.‬
‫وحياتي.‬
‫عليّ أن أريك شيئًا.‬
‫عندما حصل توحيد العوالم،‬
‫لم يتأثر الـ"إلفيس" والبشر والأقزام فحسب.‬
‫توحّدت عوالم الوحوش أيضًا.‬
‫استعمل السحرة الوحوش كأسلحة.‬
‫وحاولوا غزو الأراضي بواسطتها.‬
‫يا لهم من أغبياء ملاعين!‬
‫بالطبع، دمّرت الوحوش كل شيء.‬
‫ثم، قبل 300 عام،‬
‫استعمل السحرة البشر كأسلحة.‬
‫حوّلوهم بالإكسير.‬
‫وجعلوهم أسرع وأقوى.‬
‫ومتوحّشين بما يكفي لقتل الوحوش.‬
‫"الويتشر" أنقذوا البشرية من الانقراض.‬
‫هل تعرفين لماذا يقلّ عددنا‬
‫مع كل شتاء يا "سيري"؟‬
‫لأنه عندما دُمّرت "كار مورهن"،‬
‫دُمّرت معها الطفرات‬
‫التي تسمح لنا بخلق "ويتشر" جُدد.‬
‫لكن أظن أنّ بوسعك المساعدة.‬
‫هل سمعت عن زهرة "فينويد"؟‬
‫إنها زهرة قديمة تنمو في مكان واحد فقط.‬
‫حيث أُريقت دماء القدماء.‬
‫كانت هذه الأزهار تنمو في مضمار التدريب.‬
‫أجل.‬
‫حيث نزفت.‬
‫لكنّ جدتي كانت تكره الـ"إلفيس".‬
‫أحيانًا، نكنّ كراهية عميقة‬
‫للأشياء التي لا يمكننا تغييرها في أنفسنا.‬
‫يتحضّر شيء سيئ في الخارج.‬
‫بقارورة من دمك،‬
‫يمكننا حماية الأجيال القادمة.‬
‫هل أنت واثق من أنّ الأمر سينجح؟‬
‫لا.‬
‫سأفعل ذلك.‬
‫لكن بشرط واحد.‬
‫عليك أن تختبر الطفرة عليّ أولًا.‬
‫انسي الأمر.‬
‫تعالي.‬
‫رجالي محاربون الآن.‬
‫لكنهم كانوا أولادًا يتألمون ذات مرة.‬
‫هذا في حال نجوا.‬
‫والكثيرون لم ينجوا.‬
‫لن أخاطر بهذا معك.‬
‫لأنني فتاة؟‬
‫لأنك طفلة "جيرالت".‬
‫لست طفلة.‬
‫لأننا نهتمّ لأمرك.‬
‫وأنا أهتمّ لأمركم جميعكم!‬
‫قلت ذلك بنفسك.‬
‫"الويتشر" يموتون.‬
‫الواحد تلو الآخر.‬
‫ستقاتلون.‬
‫وستموتون.‬
‫وستذهب معاناة كل أولئك الشبان هباءً.‬
‫لقد دمّرت أشياء كثيرة.‬
‫أرجوك، فقط…‬
‫دعني أساعد في إصلاح شيء لمرة.‬
‫هذا قدري.‬
‫ما من عشّ.‬
‫ما من دليل على أنها كانت هنا.‬
‫هذا لا يُصدّق.‬
‫كيف حصل هذا؟ من يمكنه فعل هذا؟‬
‫الوحوش.‬
‫اشرح ما تعنيه.‬
‫لطالما افترض المؤرخون أنّ المونوليث‬
‫هي ندوب ناجمة عن توحيد العوالم.‬
‫نقاط تصادم باقية.‬
‫- أجل. قرأت كتبًا من قبل.‬
‫- فكّر في الأمر.‬
‫لم تكن الوحوش موجودة في هذا السهل‬
‫قبل توحيد العوالم.‬
‫فُصلت كل الأنواع إلى عوالم مختلفة‬
‫إلى أن اندمجت هذه العوالم في عالم واحد.‬
‫حصول توحيد مماثل يتطلّب شيئين.‬
‫تدفّق هائل من الطاقة،‬
‫وقنوات لتوجيهها.‬
‫ماذا لو لم تكن المونوليث نقاط تصادم؟‬
‫ماذا لو كانت القنوات؟‬
‫يزداد قلقي عليكم أيها السحرة أكثر فأكثر.‬
‫ربما يجب ألّا يعيش البشر طويلًا.‬
‫رأيتها تتواصل.‬
‫قلت إنّ هذا المونوليث سقط‬
‫خلال مذبحة "سينترا".‬
‫هذا منطقي جدًا.‬
‫لكنه ليس منطقيًا.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫هل…‬
‫هل نجح الأمر؟‬
‫نجح الأمر.‬
‫أحتاج إلى بعض الوقت لأستعدّ.‬
‫تستعدّ؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- تريد أن تكون الأولى.‬
‫- الأولى؟‬
‫- "الويتشر" الجديد.‬
‫كان خيارها.‬
‫من كان ذلك؟‬
‫لا أعرف، لقد اختطفك أنت.‬
‫ألا يتشارك السحرة المدرسة الأمّ عينها؟‬
‫ألم تريه في احتفال الخرّيجين الأخير؟‬
‫كنت أنتظر سماع بعض الشكر‬
‫وربما الركوع حتى.‬
‫يبحث عن "جيرالت".‬
‫ماذا؟ لماذا؟ ماذا يريد منه؟‬
‫أفترض أنه يريد شرب الشاي‬
‫وتناول الكعك وتذكّر الماضي بحنين.‬
‫لا أعرف يا "ينيفر".‬
‫لذا لماذا لا تستحضرين معبرًا‬
‫أو تستعملين قدرتك على التخاطر لتحذّريه؟‬
‫فأنت تدينين له بهذا.‬
‫أدين له بقدر ما يدين لي هو.‬
‫لا أكثر ولا أقلّ.‬
‫وعلى أيّ حال، لا أستطيع.‬
‫لم يعد لديّ سحر، أتتذكّر؟‬
‫تبًا!‬
‫لا يحق لك تأدية دور آنسة في محنة.‬
‫هذا عملي.‬
‫- ماذا يجري هنا؟‬
‫- أيها السادة.‬
‫صباح الخير. تسرّنا رؤيتكم.‬
‫لقد اقتربتم كثيرًا.‬
‫هل تعملين هذا الصباح يا عزيزتي؟‬
‫إنها مخيفة جدًا.‬
‫عودا إلى هنا.‬
‫من هنا. اركضي.‬
‫أنتما. توقّفا!‬
‫إنه هناك.‬
‫من هنا. هيا.‬
‫أيها السادة، أراد رجال عدة لكمي في وجهي.‬
‫هذه فرصتكم الآن! هيا!‬
‫- توقّفي!‬
‫- عودي إلى هنا!‬
‫هيا يا رفاق!‬
‫- ابتعد!‬
‫- أين؟‬
‫اذهب إلى هناك!‬
‫أنت! من هنا.‬
‫سنجدك!‬
‫- هناك!‬
‫- ها هي ذي.‬
‫- لا يمكنك الاختباء! سنجدك.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫افتحي الباب اللعين!‬
‫أنت لنا الآن.‬
‫افتحي الباب فورًا!‬
‫آسفة يا عزيزتي.‬
‫عليّ أن أجني قوتي.‬
‫ما الذي تفعلينه؟‬
‫أعلم أنك تعرفين مدى خطورة هذا الأمر.‬
‫لست خائفة.‬
‫هل فكّرت في "جيرالت"؟‬
‫ماذا سيقول؟‬
‫لماذا تريدين هذا بشدة يا "سيري"؟‬
‫لأنني سئمت الشعور بالضياع.‬
‫كل ما قيل لي طوال حياتي‬
‫كان كذبًا.‬
‫وأكثر الأشخاص الذين أحببتهم في هذا العالم‬
‫أُخذوا مني قبل أن أجد الحقيقة.‬
‫ما تفعلينه لن يغيّر أيًّا من هذا.‬
‫لكنه قد يساعدني على إيجاد حقيقة جديدة.‬
‫ربما هناك طريقة أخرى لمعرفة مصدر قواك.‬
‫هل تعنين مثل ما فعلت مع وحش الـ"ميريابود"؟‬
‫بطريقة أقلّ علمية من ذلك.‬
‫تُدعى "دول دورشا".‬
‫ترجمتها التقريبية هي "وادي الروح".‬
‫تسمح لي بالدخول إلى أعمق طبقة من وعيك،‬
‫وكشف أشياء قد تكون مُخبّأة هناك.‬
‫ذكريات وراثية تروي قصة هويتك الحقيقية.‬
‫ومن أين تأتين حقًا.‬
‫هل هي خطرة؟‬
‫لا. تتطلّب فقط أن نثق ببعضنا بعضًا.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫صفّي ذهنك.‬
‫خُذي أنفاسًا عميقة.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫كيف؟‬
‫الثقة.‬
‫هيا يا "لامبتشوب"! حان دوري الآن!‬
‫تجلبين الذعر والموت أينما حللت.‬
‫سيدتي، هذه هدية من صاحب الجلالة.‬
‫أخبري "آيست" بأنني أحببتها.‬
‫وشاح فاخر لملكة جميلة.‬
‫لا تخافي،‬
‫لا يستطيع شيء إيذاءك هنا.‬
‫كل هذا، أنت أوجدته.‬
‫من المستحيل أن تحصلي على خمسة.‬
‫لن تتناول قضمة من ذلك الخبز قبل أن أحاول.‬
‫كنا هنا تمامًا.‬
‫طوال الوقت.‬
‫أمي.‬
‫أتريدين أن أروي لك قصة؟‬
‫يمكنك أن ترينا.‬
‫ما الخطب؟‬
‫- لا يُفترض أن يسير الأمر هكذا.‬
‫- هيا يا "سيري"، فلنعد.‬
‫هذا يكفي.‬
‫لا يُفترض أن يسير الأمر هكذا على الإطلاق.‬
‫اهدئي.‬
‫اهدئي وستخبرك والدتك بقصة.‬
‫سيقتلونها إن عرفوا بالأمر.‬
‫إنها نبوءة.‬
‫قد لا تكون صحيحة.‬
‫لا يهمّ إن كانت صحيحة.‬
‫المهمّ فقط هو إن صدّقها الناس.‬
‫وسيصدّقونها.‬
‫القارب جاهز.‬
‫يمكننا أن نغادر تحت جنح الظلام.‬
‫إنها الليلة التي ماتا فيها.‬
‫والداي.‬
‫- هيا يا "سيري".‬
‫- مهلًا. لا أريد أن أتركهما بعد.‬
‫ثمة خطب ما.‬
‫ماذا تكونين يا طفلة؟‬
‫"سيريلا".‬
‫"سيري".‬
‫كنت في موقع تنقيب في "نازير" منذ فترة.‬
‫وشهدت شيئًا.‬
‫بدأ مونوليث يُصدر اهتزازات غريبة،‬
‫وكأنه يوجّه دفقًا هائلًا من الطاقة.‬
‫لم يدم ذلك سوى بضع ثوان، لكن انظر.‬
‫انظر إلى التاريخ.‬
‫حدث ذلك ليلة سقوط "سينترا" وليلة حدوث هذا.‬
‫تظن أنّ دفق الطاقة بدأ من هنا.‬
‫ما أدّى إلى تفعيل نظام القنوات‬
‫وبدأت أحجار المونوليث تتكلّم.‬
‫ما علاقة هذا بالوحوش؟‬
‫لم يكن توحيدًا للعوالم.‬
‫ليس كما ظننا على الأقل.‬
‫فالعوالم الأخرى لم تندمج، بل…‬
‫تصادمت وانفصلت مجددًا.‬
‫إن ما زالت العوالم الأصلية‬
‫موجودة في مكان ما،‬
‫وأحجار المونوليث التي لدينا تناديها…‬
‫فهذا يعني أنّ الوحوش ليست جديدة،‬
‫لكنها أتت إلى هنا حديثًا.‬
‫وهي تستخدم أحجار المونوليث هذه كبوابات.‬
‫أين نحن؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أخبرني كيف عرفت‬
‫أنّ الوحوش مرتبطة بالمونوليث.‬
‫ما الذي تأمل في سماعه؟‬
‫مخططاتك.‬
‫إن كانت لديك معلومات قد تطوّر الحضارة،‬
‫فيحق لي أن أعرف.‬
‫لماذا؟ حتى تساعد الـ"إلفيس"؟‬
‫أتيت إلى "سينترا"‬
‫لأنني ظننت أنني سأجد أحدهم.‬
‫امرأة.‬
‫"ينيفر".‬
‫"ينيفر"؟‬
‫- من…‬
‫- من "فينغربيرغ"؟‬
‫هل تعرف "ينا"؟‬
‫"ين".‬
‫كنت أعرفها.‬
‫أجل.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫كنت تحبها.‬
‫ما زلت أحبها، لم أتوقّف قط.‬
‫ظننت أنه بعد "سودن"‬
‫وبعد كل ما فعلوه بها في "آرتوزا"، سوف…‬
‫ستأتي إلى هنا بحثًا عن ملاذ.‬
‫بعد "سودن"؟‬
‫بعد أن أحرقت جيش "نيلفجارد" وأنقذت القارة.‬
‫علينا جميعنا أن نُشيد بها.‬
‫هل "ين" على قيد الحياة؟‬
‫هل تعرفين من تكون؟‬
‫لا.‬
‫حسنًا.‬
‫سأخبرك بقصة المحاربة من "الإلفين"‬
‫التي أُرسلت لقتل الغازي البشري.‬
‫البشري الذي وقعت في حبه.‬
‫قصة "نيفيلن".‬
‫إنها تُحتضر.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫كان بوسعك توحيد عرقينا.‬
‫والآن يا ابنتي الجميلة…‬
‫ستدمّرينهم.‬
‫"سيري"!‬
‫لا يمكنك مساعدتنا.‬
‫ساعديني!‬
‫طفلة دماء القدماء،‬
‫طفلة الغضب.‬
‫زمن الازدراء بات وشيكًا.‬
‫سيموت العالم وسط الصقيع‬
‫وسيولد مجددًا من الشمس الجديدة.‬
‫سيولد مجددًا من دماء القدماء،‬
‫من البذرة التي زُرعت.‬
‫بذرة لن تنبت، بل ستشتعل.‬
‫"سيري"!‬
‫"جيرالت"!‬
‫"تريس"!‬
‫- "تريس"!‬
‫- لا.‬
‫- دعيني أساعدك.‬
‫ينتهي شيء ما.‬
‫هذا بسببك.‬
‫البذرة التي تشتعل.‬
‫إنها أنت.‬
‫ستدمّريننا جميعًا.‬
‫لقد رأيت ذلك.‬
‫لا يمكن لأحد إيقافه.‬
‫ولا هو حتى.‬
‫إلى أين ذهبت شظايا الـ"ستلاسايت"؟‬
‫صوت من كان ذلك؟‬
‫اهدأ.‬
‫ما الأمر؟‬
‫تبًا!‬
‫من هي الفتاة التي نادتك؟‬
‫وما كان هذا الشيء؟‬
‫- أتظن أنّ "نيلفجارد" على علم بهذا؟‬
‫- افتح معبرًا.‬
‫فورًا.‬
‫"فيسيمير"، أريد فعل ذلك، الآن.‬
‫"جيرالت".‬
‫هل أنت واثقة؟‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫- "جيرالت".‬
‫- هذا قدرها. أن تُعيد بناءنا.‬
‫غير صحيح.‬
‫- إنها فتاة وكل ما ستفعله هو تسميمها.‬
‫- يمكنها أن تفعل هذا.‬
‫أجبرته على فعل هذا يا "جيرالت".‬
‫توقّف. أردته أن يحاول.‬
‫- "جيرالت"، توقّف!‬
‫- ألم تفكّري في العواقب؟‬
‫ماذا لو قُتلت؟‬
‫توقّف.‬
‫كل ما أفكّر فيه هو العواقب.‬
‫مهما تدرّبت بجدّ،‬
‫ومهما فعلت، فلن يكون كافيًا أبدًا.‬
‫أنت كافية بالفعل.‬
‫أنت استثنائية.‬
‫أريد أن أكون مثلك،‬
‫يا "جيرالت".‬
‫أريد أن أكون غير مبالية بالماضي.‬
‫وبالأكاذيب.‬
‫وبالأشياء التي فعلتها.‬
‫أرجوك.‬
‫دعني أحصل على هذا.‬
‫لا تجري الأمور هكذا.‬
‫لا أنت ولا أنا‬
‫يمكننا أن ننسى من نكون ببساطة.‬
‫لا يمكننا قتل مشاعرنا.‬
‫تكمن أفضل فرصة لدينا‬
‫في قتل الكراهية التي قد نتشبّث بها،‬
‫والمضي قُدمًا.‬
‫اذهبي واحزمي أغراضك.‬
‫أهذا ما كانت "كالانثي" تحميه؟‬
‫ماذا كانت تعرف؟ ما معنى كل هذا؟‬
‫أعتذر أيها الملك "رويغنر".‬
‫"العائلة المالكة السينترانية"‬
‫"سينترا".‬
‫"(سيريلا) أميرة (سينترا)"‬
‫"كالانثي".‬
‫لماذا تتوقّف؟‬
‫"(فيونا) ملكة (سينترا)"‬
‫هذا غير منطقي.‬
‫ما معنى كل هذا؟‬
‫هل أردت رؤيتي؟‬
‫عدد الوافدين الجُدد يتناقص باستمرار.‬
‫وردني خبر بأنّ الحرّاس‬
‫بدؤوا بالصعود على متن السفن،‬
‫حتى في "أوكسينفورت"،‬
‫ولطالما كانوا في صفّنا.‬
‫علينا إيجاد بديل.‬
‫أفعل ذلك.‬
‫لم أقصد إخافتك، لكن،‬
‫أريد إطلاعك‬
‫على كل المعلومات التي لديّ، حتى…‬
‫حتى نكون على وفاق.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا شيء. كان لديّ قادة وأتباع،‬
‫لكن لم أحظ بشريك من قبل.‬
‫ولا أنا.‬
‫ليس سيئًا.‬
‫ستصل السفينة التالية قريبًا.‬
‫تعالي.‬
‫أريد أن يقابل شعبي محرّرتهم.‬
‫أرني أوراقك!‬
‫- ماذا؟‬
‫- قف في الصف مع الآخرين.‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- جهّزوا أوراقكم!‬
‫"كورميث" من "أوكسينفورت".‬
‫أهلًا بك.‬
‫ما اسمك؟‬
‫"دارا"، من "ماربل غاردنز".‬
‫أهلًا بعودتك إلى أرضك يا بنيّ!‬
‫ما اسمك؟‬
‫يجب أن تعرّف عن نفسك قبل دخول "زينتريا".‬
‫- تنحّ جانبًا.‬
‫- عد إلى الصف!‬
‫- قلت تنحّ جانبًا.‬
‫- ربما لم تسمع.‬
‫لن تدخل حتى تعرّف عن نفسك.‬
‫من أنت إذًا؟‬
‫أنا القائد "ماور ديفرين إيب كالاك".‬
‫من أنت؟‬
‫"كاهير"!‬
‫أهلًا بعودتك إلى الديار.‬
‫يسرّني أنك حيّ.‬
‫صديقتاك تُبليان أفضل منك بكثير.‬
‫إحداهما لديها القيادة،‬
‫والأخرى لديها الأمل.‬
‫هذا هراء. رأيتها تدخل من الباب.‬
‫تبًا!‬
‫لا يمكنك أن تفعل هذا.‬
‫لقد استحققنا تلك المكافأة.‬
‫لولانا لما قبضتم على تلك الساحرة الخائنة.‬
‫دُفعت المكافأة بالفعل.‬
‫تعرفين ما أنت بحاجة إليه‬
‫أيتها الخنزيرة الصغيرة.‬
‫سحرك.‬
‫والآن اغربا عن وجهي!‬
‫حسنًا!‬
‫الوقت يداهمك.‬
‫أبعد يديك القذرتين عني.‬
‫سأستمتع بإعدامك.‬
‫أريني ما تريدينه.‬
‫اشفي جروحك.‬
‫تبًا!‬
‫تعرفين الكلمات.‬
‫قوليها.‬
‫انظروا إلى أمّ الغابات،‬
‫الأمّ الخالدة، تعشّش في الأحلام.‬
‫أديروا ظهوركم نحو الغابة، كوخ، كوخ.‬
‫"ينيفر"!‬
‫المتلصّص مكانه السجن.‬
‫أيها السيدان…‬
‫تسرّني رؤيتك مجددًا.‬
‫وحيدة في عالم يكرهك‬
‫من دون أيّ وسيلة لحماية نفسك.‬
‫يا للروعة!‬
‫تدبّرت أمري.‬
‫ومع ذلك، فقد أتيت.‬
‫لست غبية. عنيت ما قلته من قبل.‬
‫لم أعد أتعامل بالديون.‬
‫أودّ إجراء مقايضة.‬
‫أعرف ماذا تريدين.‬
‫كل ذلك الغضب والسخط المبرّر‬
‫المستعرين في داخلك.‬
‫يمكنني أن أشمّ رغباتك وكأنها لحم متعفّن.‬
‫لكنني لم آت لتحقيق الأمنيات.‬
‫أنا مجرد دليل‬
‫لحصولك على ما تستحقينه بالضبط.‬
‫اسألي أصدقاءك فحسب.‬
‫أستحق النجاة.‬
‫لقد استأهلت ذلك. أستحق الوصول إلى الفوضى.‬
‫أعرف كيف يمكنك الحصول عليها.‬
‫كيف يمكنك سرقتها.‬
‫سرقة ماذا؟‬
‫أنا.‬
‫ومن تكونين؟‬
‫أنا المفتاح لاستعادتك قواك.‬
‫وأكثر من ذلك بكثير.‬
‫كل ما عليك فعله‬
‫هو إيصالي إلى القفل الصحيح.‬
‫باب أسود محطّم خارج "سينترا".‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬